宮殿に向かって近いほうから順に
三个入口中 离宫殿越近的那个
出口も玉座の間に向かって近くなっている
对应的出口就离王座殿越近
ＯＫ 満場一致だな
OK 那么结论一致了吧
全員近い出口 中央大階段横から突入する
全员 从最近的出口 中央阶梯旁展开突击！
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:咩酱、猪哉♥Lucia  校对:kaki
时间轴:Foyzi  压制:娜夏
困惑×与×思绪
レオル様がやたら褒めるからいいかなって思ってたけど
本想着能被雷欧大人狠狠表扬一番也不错来着
除念って大変
但除念还真是辛苦啊
このお腹も相手能力の威力次第でどんどん大きくなるみたいだし
这肚子好像也会根据对方能力的威力而渐渐变大
大失敗
好失败
女の子にとって体のラインが崩れるの一大事だもん
对女生来说 身材走样可是很严重的嘛
レオル様にもっとご褒美もらわなくちゃ
必须让雷欧大人更加表扬我才行啊
ねぇ シドレ
对吧 希多莱
下級兵で珍しく言葉が分かるから重宝してるけど
难得是个能听懂人话的下级兵我才重用它的
あんたさぁ もう少し話に乗ってくんない
我说你啊 稍微回应下行不行
見つけたら即刻射殺して構わん
发现后立刻射杀也没关系
人民の列に紛れていても異国民で目立つはずだ
即使混入国民队列 外国人也一定很显眼
くそ くそ あの女
可恶 可恶 那个女人
一体何の目的で
究竟是有什么目的
おい
喂
ここでケータイ使うなって何度も言ってんだろ
都跟你说了多少遍了 别在这儿用手机
耳がキンキンいって頭痛がして来んだよ その電波
那电波刺耳得很 让人头痛
内容も分かるがな
通话内容也都能听到就是了
次見つけたら腕ごとケータイをぶち折るぞ
下次再被我发现 就把你的手臂和手机一起折断
い いや 重要案件をいくつも抱えているんだ
哎呀…我手头上有好几件重要的待办事项
こればかりは大目に見てもらわんと
请您一定要高抬贵手呀
逃げた女を捜すのが重要案件か
哼 抓捕逃掉的女人是重要事项吗
俺なら見つけ出せるぜ
我的话能帮你找到哦
ほ 本当か
真…真的吗
俺はいろんな意味で鼻が利くんでな
从各种意义上来讲 我的鼻子可是很灵的
女が身に着けてたものがあれば追跡可能だ
只要有那女人的贴身物品就能进行追踪
あんたの働きは護衛軍も認めるところだし
你的表现连护卫军都认可了
俺も評価してる
我也很看好你
まっ ギブアンドテークで行こうぜ お互いのためにな
为了共同的利益 我们来合作吧
わ 分かった
我 我明白了
今持って来るから 待っててくれ
请等一下 我现在就去拿
俺は影の王になる
我要成为幕后的王
そのために篭絡すべきは王ではなく ビゼフ
为此 需要笼络的不是蚁王 而是比沢夫
ウェルフィン様 警戒があります 用が急です
约路芬大人 有紧急情况 请来一下
下級兵の信号も頭痛いぜ
嘁 下级兵的信号也让人好头痛
これは タラゲッテの血の臭い
这是…塔拉戈特的血的味道
奴の血痕と汚れた靴
那家伙的血迹和被弄脏的鞋子
侵入者
有入侵者？
足跡が残るのを懸念してここで脱いだとすると…
他担心留下脚印而在这里脱下鞋…
賊は宮殿のさらに内部にいる
也就是说 入侵者在宫殿的更里面
靴を処分しなかったのは任務遂行を優先し
没把鞋子处理掉是为了优先完成任务
時間のロスを避けた
避免浪费时间
１週間前の雨の日か
一周前下雨的那天吗
タラゲッテの行方が分からなくなった日時と一致するな
和塔拉戈特失踪的时间一致
こいつに消されたのはまず間違いない
毫无疑问他已经被这家伙干掉了
しかしそれならば
但那样的话
タラゲッテを連れ去ったのに 靴だけ残したことになる
对方明明能把塔拉戈特带走却为什么留下了鞋子
周囲に血痕はない
周围没有血迹
この場で何かにくるまれて移動したとすると
也就是说在这里被对方用某物包裹起来带走了
あらかじめ道具を準備してたってこと
用事先准备好的某个道具
兵士誘拐が任務
任务是诱拐士兵？
ならばその狙いは
那么 意图呢
くそ 分からん
可恶 搞不懂啊
シャウアプフに助言を請うか
要向枭亚普夫请示吗
いや 俺が直接捕まえて吐かせりゃいい
不 还是我直接把人抓来问明白吧
やはり宮殿内部へ向かっている
果然是向着宫殿内部去了
ビゼフの女よりこっちが先か
比起比沢夫的女人 这边更重要
お前らもついて来い
你们也跟上来
名は何と申す
你叫…什么名字
コ コムギです
我叫小…小麦
総帥様のお名前は
总帅大人的名字是…？
お名前教えていただけなかった
他没有告诉我他的名字…
早く打ちたい
好想早点下棋
余は何者だ
朕是什么？
名もなき王
无名之王
借り物の城
借来的城堡
眼下に集うは意思持たぬ人形
外面集合的是没有自主意识的人偶
これが余に与えられた天命ならば
如果这就是上天赋予朕的使命
退屈と断ずるにいささかの躊躇も持たぬ
朕可以毫不犹豫地断言 简直是无聊透顶
ついて来るな
别跟过来
はっ しかし
是 可是…
二度言わすな
别让我说两遍
ニャハハ これで全員王様に殴られたニャ
喵哈哈 这下子所有人都被王揍过了喵
王がお前の「円」うざいってよ
王说你的「圆」很烦啊
そろそろ言われる頃かと思ってたけど
喵…我也觉得差不多该被嫌弃了
でもさすがに警戒を解くわけにはいかないニャ
但警戒可是不能解除的啊喵
じゃあお前が言いに行けよ
那你自己去跟王说啦
俺はもう殴られたくない
我可不想再被揍了
こういうのはいかがでしょう
这么做如何
王の周りだけ球体状にオーラを避けます
只在王的周围 隔离出一个无念的球体
これならば私の気配で気がそがれることもなくなります
这样一来 王就不会因为觉察到我的念而扫兴了
余に動くなということか
你想让朕待着不动？
余の動きに合わせて
配合朕的行动
オーラの空白となる球体を移動するのは不可能であろうが
来移动球体是不可能的吧
肉眼によって余の動向を視認するなど論外
亲眼确认朕的动向就更不可能了
はっ それは警備の観点から考えておりません
是 从警戒方面来考虑 属下并不打算那么做
ならば余が貴様の気配に煩わされることなく動けるのは
那么 朕若想不受你的念烦扰而行动的话
その球体の中のみ
就只能待在球体之中
逐一貴様に命令せねば移動すらままならぬと
不逐一向你下令就无法自由移动
こう申すのか
你的意思是这样么
返す言葉もございません
属下无言以对
「円」での警戒は宮殿の外側だけにしろ
「圆」的警戒范围只需放到宫殿外围就好
明日の選別までならそれで我慢してやる
这样的话 朕可以忍到明天的选拔为止
不満か
不满吗
外部からの警戒ならばそれで十分であろう
只要警戒外部的入侵就足够了吧
それともすでに内部に賊がいるとでも申すか
还是你想说宫殿内已经有入侵者了
それでは貴様の「円」がザルでしかないことを
那就等同于你承认了自己的「圆」也不过如此
自ら吐露するのと同義 違うか
不是吗
仰せの通りです
正如您所说
私の「円」では例えば警戒を宮殿外部のみにしてしまうと
如果我的「圆」只警戒宫殿外部的话
地下からの侵入者を察知できません
就无法察觉来自地下的入侵者
また入殿を許された者の中に賊がいれば
另外 获准进入宫殿的人若有不良企图
それを看破できる類いの能力でもありません
我也无法看破
それはコムギのことを言っておるのか
你是指小麦吗
いえ 他にも
不 还有其他人
宮殿内には１１名の兵が残っておりまして
宫殿内还留有11名士兵
彼らに関しては宮殿内外の出入りは原則として自由です
他们原则上可以自由进出宫殿
入殿時に一応本人の確認はしますが
虽然进入宫殿时会先确认一下身份
仮に敵によって操作されているとしたら
但假如他们被敌人操控了呢
その判別は極めて困難です
这一点很难辨别出来
あとは
还有
もうよい
够了
「円」は宮殿内部の１階までだ
「圆」的范围最多到殿内一楼为止
それならば地下からの侵入にも対処できよう
那样就能对付从地下来的入侵者了
２階以上には誰も来るなと伝えろ
通知所有人 二楼以上谁也不准来
くせ者が来れば余が自ら始末してくれるわ
若有入侵者 朕会亲自收拾掉
余が呼ぶまで貴様らも同様
在朕传唤之前 你们也不准过来
侵入すれば狼藉と見なす
否则即视为造次
もともと他のアリは
其他的蚁兵还好
２階以上は出入り禁止にしているからいいとして
原本他们就被禁止进入二楼
俺は一体どこにいりゃいいんだ
我究竟该去哪才好
２階と１階をつなぐ中央大階段ですかね
去一楼和二楼之间的中央阶梯吧
地下からの侵入者がいた場合もそこなら対応しやすいですし
在那里也比较容易对付从地下来的入侵者
それにしても王は最近不機嫌だな
话说回来 最近王的心情不太好呢
やっぱ軍儀の負けが相当悔しいってことか
果然还是因输了军仪不甘心吧
いら立ちの根
焦躁的根源
おおかたの予想はつく
我大概能想到
私の能力「スピリチュアルメッセージ」ならば
如果使用我的能力「麟粉乃爱泉」
それはより明確になろう
就能将原因弄得更清楚
しかしそれは王に対する最大の侮辱行為
但那是对王最严重的侮辱行为
いや それは言い訳
不 这是借口
正直に言おう
说真的
私は恐れているのだ
我很害怕
今王に芽生えているものがこの上なく不安で
对此刻在王心底萌芽的事物充满不安
恐ろしくてたまらないのだ
无法抑制地害怕着
雨のせいでにおいはここで消えてるな
因为下雨 气息在这里中断了么
だが分かったぜ
但是我明白了
賊はここで身を隠して２階をうかがい
入侵者躲在这里 想要潜入二楼
結局上へも行かず外へ出た
结果没上楼而是出了宫殿
何かあって侵入を諦めたか
是有突发事件让他放弃了入侵吗
それとも目的は達成したのか
还是说已经达成目的了呢
いや 何か能力を使ったのかも
不 说不定使用了某种能力
一応伝えとくか
姑且跟你说一下
お前ら２階に行ったら王様にマジで殺されるぞ
你们要是上二楼去 就一定会被王给收拾掉哦
宮殿内の他の連中にも言っとけ
也通知一下宫殿内的大伙
はっ
是
翼
翅膀
賊が空を飛ぶ能力を持っていればどうだ
如果入侵者有飞翔能力的话会怎样
あの靴とにおいはミスリード
鞋子和气息是刻意误导
宙に浮いて２階に向かうことは可能
他可能漂浮着去了二楼
ユピー殿
尤匹大人
いや いやいや
不 不对
ピトーが「円」で警戒しているんだ
有皮托的「圆」警戒着
２階に侵入したらその時点で見つかっているはず
一旦上了二楼 即刻就会被发现
いや すみません
不 很抱歉
何でもありません
什么事都没有
そうじゃねえよ
不是那样…
ならなぜ賊は階段下まで来られたんだ
那为什么入侵者会来楼梯下面啊
ユピー殿
尤匹大人
あっ 何だよ
什么事啊
ピトー殿が「円」を解いたことはありますか
皮托殿下曾解除过「圆」吗
雨の日 そう１週間くらい前です
在大约一周前的下雨天
何だ知らなかったのか
什么呀 你居然不知道吗
大変だったんだぞ
那可是件大事
王様が自分で腕をちぎってよ
王扯断了自己的手臂啊
ピトーがそれを治している間は
不过皮托在为王治疗的期间
プフが代わって「円」をしてたけどな
普夫代替她使用了「圆」
プフ殿の「円」の範囲はどれくらいでしたか
枭亚普夫大人的「圆」能覆盖多大范围呢
知らねえよそんなこと
这种事我怎么知道
ピトーと同じじゃねえの
应该和皮托差不多吧
いや 違う
不 不对…
プフの「円」は恐らくこの階段の辺りまで
普夫的「圆」恐怕只到楼梯附近
賊はそのオーラを見て２階に行くのは諦めた
入侵者在看到那个气之后放弃了继续入侵2楼的计划
ここまではいい 問題は賊の目的
这些推测都没问题 关键是入侵者的目的
そして現在まだこの周辺に潜伏しているかどうかの２点
以及现在是否还潜伏在周围这两点
ここでユピーに言うべきか
应该现在就告诉尤匹吗
いや それはない
不 不用
報告するならピトーかプフ
即使要报告 也应该告诉皮托或者普夫
できればプフが望ましい
可以的话 最好是普夫
さらにできるなら賊の目的だけでもはっきりさせとく必要がある
而且 可能的话有必要先查出入侵者的目的
でないと結局 賊は運良く宮殿内まで侵入できたが
不然 就只能以入侵者侥幸入侵到宫殿内
プフの「円」を見てビビって帰りましたで終わっちまって
但在看到普夫的「圆」之后吓得落荒而逃告终
俺の勲功はゼロになる
这样的话我的功劳也就归零了
賊の目的は俺がでっち上げてもいいが
虽说入侵者的目的我也能捏造一个出来
そいつがもし捕まればウソがバレるし
但是如果他被抓住的话 我的谎言就会被揭穿
かといって思わせぶりな情報だけ与えて
虽说如此 但若光提供些模糊的情报 却抓不到入侵者
賊が見つからず護衛軍に無駄な労力を使わせたら
让护卫军白白浪费劳力的话
俺の心証も悪くなるしな
我也不会给他们留下好印象
またビゼフのケータイか
切 又是比沢夫的手机吗
名案ゲット
想到个好主意
ってわけで賊は俺の部下をさらって行った
也就是说入侵者把我的部下掳走了
レオルによるとそいつには瞬間移動の能力があるらしい
据雷欧说 那家伙似乎有瞬间移动的能力
恐らく女は奴らの仲間
女人恐怕是他们的同伙
一緒にテレポートしたと考えていいだろう
可以认为他们已经一起逃走了吧
くそ しかし一体なぜそんなことを
可恶… 但是他们到底为什么要做这种事
あぁ問題はそこだ
是啊 问题就在那
だが奴らの目的も俺が見破った
但是 那些家伙的目的已经被我看穿了
何だ
什么？
宮殿爆破計画
宫殿爆破计划
ウソ
哼 骗你的
なっ 早速護衛軍に
什么…那要赶紧告诉护卫军啊
待て
等等
慌てるな 報告は爆弾を見つけてからでいいだろ
不要慌张 在找到炸弹之后再报告也不迟啊
そんな悠長な
怎么能这么悠闲
冷静に相手の立場になって考えてみろよ
站在敌人的角度冷静地想一想吧
爆破するなら王が確実に宮殿にいる時
如果要实施爆破的话一定要等王确实在宫殿的时候
それはいつか
那会是什么时候呢
全人民が集まった時
是全国人民聚集之时
すなわち大会開始直後
也就是在大会开始的瞬间
そこには５００万の人間 まさに絶景
那里有500万人 景色简直绝佳
それを見下ろす快感
俯视那种景色的快感
影武者だけに見せるのは惜しいと王は思う
王会觉得只让替身去看很可惜吧
だからこそ自らそこに立つ
正因为这样 王会亲自站在那里
敵がそう予想するのはごく自然だろ
敌人会这样想也是理所当然的吧
確かに
确实是这样
将軍の横で私も何度も見ているが あれは
我也在将军身边见过好几次 那是
性交とは全く別のえも言えぬ快感
与性交截然不同的 难以形容的快感
開会までまだ半日以上ある
距离大会开始还有半天以上的时间
奴の足跡を俺の鼻で追えば
用我的鼻子来追踪那家伙的足迹的话
それまでに爆弾を見つけるのはたやすい
在大会开始前发现炸弹轻而易举
実物を持って報告に行けば
拿着实物去报告的话
護衛軍への印象がまるで違って来る
给护卫军的印象就会截然不同
王の恩人となれば手のひらを返したように感謝されるぜ なっ
若是成了王的恩人 他们对你的态度也会大有转变
確かに 確かにな
确实 确实如此啊
爆弾を見つけたらすぐに連絡する
我找到炸弹会马上和你联络
うん 分かった
嗯 我知道了
小心者がようやく平静を取り戻したか
胆小鬼终于恢复平静了
築いて行くぜ
我会逐步建立起来的
着々と影の王の地位をな
幕后王者的地位
７分前だ
还有7分钟
決行１分前にコールするから出口に集まってくれ
在任务执行前1分钟我会呼叫大家 到时候就在出口集合
それまでは待機
在那之前 全员待命
メレオロン 能力の件だが
变色龙 关于你的能力…
分かってる 息継ぎの１０秒前に肩をタップだろ
我知道 在换气10秒前拍一下肩是吧
そして再び息を止めると同時に１回肩を叩く
然后 再在憋气的同时拍一下肩
限界まで我慢しなくていいからな
不用忍到自己的极限
むしろ余裕を持って息継ぎに専念してくれ
不如 留点余地专注于换气
「神の共犯者」が発動しない間は
在没有发动「神的不在场证明」的时候
安心して俺に任せてりゃいい
放心交给我就行了
無理しねえで１本吸ったらどうだ
不要勉强 抽一根怎么样
奴らの嗅覚をナメちゃ一発で命取りだぜ
要是小看了那些家伙的嗅觉 可是会一命呜呼的哦
タバコの残り香で追跡するのも朝飯前
寻着香烟的留香追踪敌人对他们来说是轻而易举
１回目の息継ぎの瞬間ＫＯされても不思議ねえ
在第一次换气的瞬间被KO也不是不可能的
ボスが突入と同時に煙幕張るから大丈夫だって
boss在侵入的同时会放出烟雾 没事的啦
だと思うがリスクはなるべく排除しておきたいからよ
虽说如此 我还是想尽可能降低风险啦
後悔したくはないからな
因为我不想到时候再后悔
護衛軍が少し動いた
护卫军稍稍采取了行动
正門の上に３匹集まって何か話し合っていたな
三人聚集在正门上方 似乎在讨论什么
ピトーがその場に残ってユピーが中に
皮托留在了原地 尤匹回到了宫殿里
プフは空中散布に戻ったから
普夫回去散布磷粉了
特別な何かが起きたわけではないと思う
感觉没有发生什么特别的事情
また動きがあれば伝えに来る
如果他们再有所行动我会再来传达的
ああ ギリギリでも構わないから情報はくれ
好 就算在行动开始前一秒也没关系 把情报给我们
これで護衛軍が宮殿にいないってパターンは
这样一来 护卫军不在宫殿里的情况
ほぼなくなったな
就几乎没有了
ほぼ まだ完全にじゃないんだ
几乎 还不是完全啊
まぁ １００％王と奴らは近くにいるよ
不过 那些家伙百分百就在王附近啦
それは言い過ぎ
这有点断定过头了
もっと他の場合に気持ちを備えてねえと
要是不多为其他情况做点心理准备的话
ハプニングで体動かねえぞ
可是会因为突发情况而身子动不了的哦
お前は奴らの忠誠を知らねえからそう言うけど
你是因为不知道那些家伙的忠诚才这么说的
ねえんだってそんな場合は
不会有那种情况的
王がいれば側近もすぐそばに必ずいるんだよ
只要王在 那在他身边一定会有护卫军在
だからそう思っててもいいから
所~以~说 你这么认为也无所谓啦
違う場合も頭に入れとけって
我想说的是你也想想其他情况吧
具体的にどんな場合だよ
具体是什么情况啦
あんな場合やこんな場合もあるだろうが
总会出现各种各样的情况的啦
ったく なぜこの土壇場でモメることができるんだ
真是的 为什么在这紧要关头还能吵起来啊
あるとすれば女だな
如果说有突发情况的话 也就是女人了
王の目的の１つが繁殖だろ
王的一个目的是为了繁殖吧
宮殿内で王が何やってんのか疑問だったが
虽说王在宫殿内具体做什么是一个疑问…
子づくり これで決まりだ
但是繁殖是一定的
なるほど
原来如此
それなら王が護衛軍を寝室から遠ざける可能性も
这样的话王让护卫军远离寝室也是有可能的
あるにはあるっすね
这么说来也有这种可能呢
もしかしたらビゼフが女性を調達したのは王のためかも
说不定比沢夫筹措女性 也是为了王
パームが王と
庞姆和王…
計画に変更はない
计划不变
仮にパームがどんな状況にいようとだ
无论庞姆身处什么状况
ゴンは分かってねえだろうな
小杰恐怕不明白他们在说什么吧
突入前に気付いてよかったな
还好在入侵前注意到了这一点
覚悟なしでそんな場面にぶち当たってたら
要是在没有思想准备的情况下碰到这种场面的话
フリーズ確実
一定会石化
分かったろ
知道了吧
いくら考えても考え過ぎなんてないんだよ
无论怎么考虑都不嫌多
きっとまだまだあるからな 想定外の状況
预料之外的情况一定还有很多
そう まだ何か引っ掛かってる
是 感觉还漏了什么
ゴン
小杰
分かってるな パームのことはパームに任せろ
你要明白 庞姆的事情就交给庞姆去做
どんな場面でもピトー１匹に集中しろよ
无论什么情况 我们都要集中对付皮托
うん
嗯
引っ掛かってるけど 女かどうかは置いといて
还是有点在意啊 先不管是不是女人
第３者の存在ってのはいい線だと思う
有第三者的存在是一个不错的想法
そこに この気持ち
在那里 这种感觉…
モヤモヤの答えがある気がする
感觉有个模糊的答案了
王は何で自分自身を傷つけたんだろう
王为何要弄伤自己呢
ちょっと待てよ
等一下啊
それはあくまでお前達の推理だろ
那也最多只是你们的推理而已吧
ああ でもそれ以外考えられないってのは認めただろ
是啊 但是 你们也承认除此之外就没有别的可能性了吧
お前言ってること矛盾してるぞ
你说这话前后矛盾了哦
さっき想定外の状況はいくらでもあるって言ったろうが
刚才还说预料之外的情况一定还有很多
その理論から言えばピトーが「円」を解いた理由も
从那个理论来看 皮托解开「圆」的原因
全く俺達の予想外のことかもしれないだろう
也很可能在我们的预料之外吧
そりゃ分かってるよ
这我知道
でも引っ掛かるんだ
但总觉得很在意
突入３分前
入侵前3分钟
この状況でまだそれを考える価値があると思うんだな
你觉得现在这个状况下仍然有考虑这个问题的价值吧
ああ
有
考えてみよう
嗯 那我们来想想吧
自分で自分を傷つけるのはどんな時か
自己会在什么样的时候弄伤自己
自分が許せない時
在自己无法原谅自己的时候…
自分を許せない時か
自己无法原谅自己的时候吗…
妥当な推理だな
这个推理很恰当啊
しかし そこから導き出される王の性格は
但是 由这得出王的性格
無機質な暴君ではなく誇りを持つ為政者
并不是没有感情的暴君 而是拥有强烈自尊心的执政者
確かに
确实
プライドを守るために痛みを避けないタイプ
为了维护尊严而不惜肉体上的痛楚那一类
だとすると 俺の経験上
若真是这样 从我的经验来看
そういう奴は意に沿わぬ説得には決して応じない
那种类型的家伙是绝对不会听从违背己意的游说的
トップが折れない限り護衛軍もまた同じ
只要首领没有被打败 护卫军也是一样的
戦闘以外の選択はないと覚悟して行けよ
要抱着除了战斗外别无选择的心理准备去战斗啊
うまくモラウにまとめられちゃったな
被莫老五很好地总结了呢
でも違うんだ
但是不对
王の自傷行為 第３者の存在
王的自残行为 第3者的存在
この仮定から紡がれる正解がまだ出ていない
由这些假设编织出的正确答案还没有求得
そんな予感
我有那种预感
その答えの意外さが最悪の場合
感觉那个答案出乎意料的程度在最坏的情况下
俺達の計画を全て狂わせそうな
会打乱我们全部的计划…
時間だ
时间到了
突入１分前 集まってくれ
入侵前1分钟 快到入口集合
くそ 時間がない
可恶！没有时间了
１０秒前からカウントを始める
10秒前开始倒数
行くぞお前ら
出发吧 你们…
腹くくれよ
做好觉悟哦！！
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来